Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 20=
Verräter!
- Tötet ihn!
- Er verschwört sich mit dem Feind!
Der Tod ist noch zu gut für ihn!
– Verräter!
- Verräter!
- Treuloser Minister!
- Dieser Hund von einem Kanzler!
- Verräter!
Ich bin der wahre Herrscher!
Wie kannst du es wagen, nicht niederzuknien?
Tötet ihn!
Tötet den Verräter!
Verräter!
Tötet ihn!
Ich bereue...
Ich hasse...
Warum habe ich nicht
Soll ich dich mit meinem Schwert durchbohren?
Dann der Thron
wäre im Besitz der Familie Huo gewesen.
Du hast einmal gesagt:
„Für die Jagd auf Wildschweine benötigt man
dreischneidige Pfeile.“
Der Schüler hat den Meister übertroffen.
Ich habe gut gelernt.
Selbst wenn ich sterbe,
Meine Seele wird bestehen.
Selbst wenn ich in die Unterwelt gehe,
Ich werde sehen.
Chen Yu,
Wie man dieses Imperium ruiniert.
Dieses letzte Spiel,
Du hast gegen mich verloren.
Wissen Sie
der schönste Teil
Ist das der Wolfswelpe, den du aufgezogen hast?
nagt nun
beim letzten Knochen.
Mein Sohn,
Heute ist der Tag deines Großvaters...
NEIN.
Heute ist der Tag, an dem der Verräter Huo Chengxuan
seinem Schicksal begegnet.
Eure Hoheit, der Kanzler...
Vater,
Als du mir Schach beigebracht hast, hast du mir gesagt
um schnell Teile zu opfern
und rücksichtslos.
Ist Ihnen der Gedanke jemals in den Sinn gekommen?
an diesem einen Tag
das größte Opferstück
Wärst du das?
Mein Sohn,
Merkt euch diesen Tag.
Der tödlichste Zug der Welt
ist Familie.
Alle,
Der Großprinzessin wurde Unrecht getan.
Zum Glück deckte Seine Majestät
die Wahrheit auf.
Der Verräter wird verurteilt.
Als Spross der Sheng-Familie,
per kaiserlichem Dekret
Ich verkünde die Anklagepunkte.
Die Anklagepunkte werden verlesen.
Verräter Huo Chengxuan
zeigte keinerlei Respekt vor dem Himmel.
und metzelte unten das einfache Volk nieder.
hohe Ämter bekleidet
Er hätte
seinem Herrscher loyal dienen sollen.
Doch er war von Begierde verzehrt und
beging schwere Verbrechen.
Im dritten Jahr von Jiahe,
Getrieben von persönlichem Ehrgeiz
fälschte er Beweise.
was zum Tod
der Großprinzessin führte.
Zuerst verbeugt man sich!
Bittet um die Großprinzessin!
Tötet ihn!
Verräter!
Verräterischer Minister!
Tötet ihn!
Verräter Huo Chengxuan
- Tötet ihn!
- Er hat mit ausländischen Feinden kollaboriert.
die loyalen Soldaten
der Sheng-Armee
Ungerechterweise an der Grenze zu sterben.
Ihre Gebeine liegen kalt da, kaum begraben!
Bittet für die treuen Märtyrer
der Familie Sheng.
Zweite Verbeugung!
Bittet für die treuen Märtyrer
der Familie Sheng!
In der Tat.
Er ist zu böse, um nur einmal zu sterben.
Das ist
die Schlachtstandarte befleckt
mit dem Blut von 30.000 Sheng-Soldaten!
Hier ist der geheime Brief, den du geschrieben hast.
Sie fordern von König Liang die Entsendung von Truppen.
um die Sheng-Armee in eine Falle zu locken
und massakrieren!
Seine Verbrechen erfordern den Tod!
Jetzt,
Die Verbrechen von Kanzler Huo
sind nun öffentlich bekannt.
Er soll bestraft werden.
um das Volk zu beschwichtigen
und um die treuen Seelen zu ehren.
Drei Verbeugungen!
Bittet um Gnade für das Leid der Menschen!
Seine Majestät ist eingetroffen.
(Zum Gedenken an Großprinzessin
Sheng Yunlin)
Kniet richtig!
Begrüßen Sie die Tafel der Großprinzessin
Sheng Yunlin.
Mach es.
Der Himmel hat keine Augen!
Damals, Kanzler Huo
mit dem Feindstaat kollaboriert,
was dazu führte, dass Tausende von Sheng-Männern
auf dem Schlachtfeld ihr Blut vergossen.
und einen unehrlichen Tod sterben.
Er hat mich als verräterischen Kollaborateur gebrandmarkt.
Dann schickte er Su Wei,
um in meinem Weiyang-Palast zu töten.
Er befahl Huo Wan, die Beweismittel zu verbrennen.
Er hat so gründlich gegen mich intrigiert.
Aber hat er jemals darüber nachgedacht?
dass er heute zu Tode ausmanövriert werden würde .
Die Sheng-Männer waren alle loyal und tapfer.
Nach so vielen Jahren
Ihre Namen sind endlich reingewaschen.
Ihre unerschütterliche Hingabe
war nicht vergeblich.
Lord Xie,
Bist du nicht normalerweise der Inbegriff
von Gelassenheit?
Warum bist du heute so sichtlich überglücklich?
Ich habe mit Mutter gesprochen.
Sobald alle Angelegenheiten geklärt sind,
Ich werde alle notwendigen Riten vorbereiten.
und bittet Sie im Namen der Familie Sheng um Erlaubnis.
Dann,
mit einer standesgemäßen, ehrenvollen Hochzeit,
Ich werde dich in mein Haus aufnehmen.
Ich werde dich nicht verraten.
In solch einer Hektik überstürzt heiraten?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Ich möchte, dass es jeder unter dem Himmel weiß.
dass du meine Frau bist.
(Huo Wan)
Xie, der Eisblock
Warum so viele Bottiche in Ihrem Haus?
Huaiyong ist nicht zu Hause.
Existiere ich für dich etwa nicht?
Meine Dame!
Du bist endlich zurück!
Ich habe so bitter gewartet.
Du überwindest jeden Tag Mauern.
Lady Xie verwöhnt Sie mit feinen Speisen.
Wo bleibt die Bitterkeit?
Meine Dame, Sie haben keine Ahnung.
Gott weiß es
Woher Xie Fei all diese Bottiche wieder hatte
und stellten sie an die Wand.
Ich dachte, es würde keine geben
alle Bottiche, nachdem ich sie letztes Mal zerstört habe.
Hau ab!
Das hat dich nicht aufgehalten, du Mauern erklimmender Dieb.
Ich weiß es wirklich nicht.
Was ist denn so toll an Xie, dem Eisblock?
Er ist ein geborenes Arbeitstier.
Meine Dame,
- Warum kommst du nicht mit mir?
- Ich...
Ich habe gehört
Eine neue Operntruppe kam
in die südliche Stadt.
beim Tempelmarkt.
Lasst uns gemeinsam Spaß haben.
Du hast jetzt
Ich habe mich so gut mit der Hauptstadt vertraut gemacht.
Meine Dame,
Schau zum Himmel hinauf.
Möchtest du nicht sehen
Was wird aus diesem Land
werden, für das ihr gekämpft habt?
Was Xie Fei Ihnen bieten kann,
Ich kann dir auch etwas geben.
Was er dir nicht geben kann,
Ich kann das auch.
Bist du bereit?
sich auf dieses kleine Raster beschränken,
innerhalb der Kaiserstadt
wie eine auserwählte Dame?
Ich bin nicht bereit dazu.
Aber Li Jingche,
in diesem Leben,
Ich werde nur Xie Fei heiraten.
Frau Sheng,
Es handelt sich um einen Erlass des Palastes, der Sie vorlädt.
(Nur für Sheng Yunlin)
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie benommen♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪